Kontrola bezpečnosti PHP serveru: 
#################################

Vlastnost "allow_url_fopen" je povolena.
Umožňuje potenciální zneužití pro provedení škodlivého kódu.
Pokud ji nepoužíváte, vypněte ji.

Vlastnost "open_base_dir" není nastavena. 
Zvažte její nastavení, zvýšíte tím bezpečnost před souborovými útoky. 

Vlastnost "disable_functions" je vypnuta.
Tato vlastnost umožňuje vypnutí některých funkcí systému pro zvýšení bezpečnosti.

Limit omezení paměti je: 128M
Tato velikost by měla odpovídat požadavkům vaší aplikace.

Maximální velikost nahrávaného souboru je: 2M
Tato velikost by měla odpovídat požadavkům vaší aplikace.

Vlastnost PHP "file_uploads" je povolena. 
Tato vlastnost umožňuje nahrávání souborů na server pomocí PHP. 
Pokud ji nevyužíváte, zvažte její vypnutí.

Maximální počet současně nahrávaných souborů je: 20
Tato velikost by měla odpovídat požadavkům vaší aplikace

Adresář dočasných souborů je: c:/wamp/tmp

Vlastnost "display_errors" je povolena. 
Zobrazují se všechny chyby v kódu PHP. 
Používejte ji pouze pro vývojářské potřeby.  

Vlastnost "display_startup_errors" je povolena. 
Zobrazují se chyby při spuštění PHP. 
Používejte ji pouze pro vývojářské potřeby.

Vlastnost PHP "expose_php" je povolena,
umožňuje potenciálním útočníkům dozvědět se, jakou verzi PHP používáte.

